Kupi zvako kwauri, rega nditambanudze ruoko rwangu paterevhizheni.
Ndinoda kuti utende/ubvume- kupi zvako kwauri,izvezvi, zvave kuda kutoitika.
Muzita raShe Jesu Kirisitu.
Ruoko rwerudyi rwaMwari rune simba.
Izvezvi isa ruoko rwako rwerudyi.
Kupi zvako -ruise.
Mangetani echiropa chinokura muchibereko (fibroid ) ngaabve!
Mangetani e chiropa chinokura muchibereko,
Hurume hushoma,
Minyongorosi
Kuvharika kwemachubhu,
Muzita raShe Jesu Kirisitu!
Vhura muromo wako uteure.
Tarisa pa terevhizheni yako uone zviri kuitika.
Vanhu vazhinji vari kurutsa.
Chingoramba wakatarisa paterevhizheni uone zviri kuitika pangova ino.
Tarisa terevhizheni.
Ndechimwe chiitiko zvakare apo.
Uri kuona zviri kubuda mumuviri make.
Tarisa terevhizheni, ona zviri kubuda !
Une zviropa zvitatu muchibereko uye zviviri ndozvabuda.
Kwasara chimwe chete uye chichabuba ikozvino.
Zviviri zvabuda,kwasara chimwe chete.
Tarisa terevhizheni.
Pane chadonha mubhurukwa rangu remukati , sezvataurwa nemunhu waMwari .
Ndinotenda, ndava kuenda kuchimbuzi.
Tarisa terevhizheni.
Izvi zviri kutoita ikozvino, neche apo.
Mukadzi uyu arutsa zvange zvakavhara machubhu ake mukurarama kwake.
Tarisa terevhizheni izvezvi.
Ndiye ane bhurukwa remukati radonha.
Tarisa terevhizheni yako.
Chatobuda kunze kare,chese chiropa change chiri muchibereko chake
Vhura meso ako,vhura meso ako uone.
Tambanudza ruoko uti,Ishe onekwai pachena muhupenyu hwangu",Namata.
Hurume hushoma,
Kuvharika kwemachubhu,
Minyongorosi,
Muzita raShe Jesu Kirisitu.
Namata.
Tarisa terevhizheni yako.
Icho chiropa chaikura muchibereko,.
Tarisa terevhizheni.
Mudzimai abudisa chiropa change chakavhara chibero apo.
Isa ruoko rwako.
Ramba wakatarisa terevhizheni yako.
Ndiri pano nezvose zvangu
Ndinosimudza maoko angu kukurumbidzai
Ndinoda kukutendai
Ndinotenda
Pane zvose nekungova imi
Munondi vhumbamira nekubata moyo wangu
Ndinoda kukutendai
Ndinotenda
Ipa kutenda kuna Mwari.
Tanga kutenda Mwari ugoverana nemuvakidzani wako umboo we ruponeso .
Kana wagamuchira , uchadzidza kudyara.
Ndakakuudzai masvondo apfuura kuti muzvitanga sei.
Tora chibhokisi oisa buri wonama uchitenderedza.
Zuva roga roga rinofanira kuva mupiro wako.
Atisi kuti unofanira kuunza kuno kuimba ya Mwari.
Mazuva ose.
Usavimbe nemuhoro wako .
Mwari ahazvizive kuti unotambira marii.
Akavimbisa kukuropafadza misi yose.
Kana uchida kugamuchira makomborero, tsitsi ne tsigiro,
Misi yose, iva ne bhokisi iri. Riise muimba yako yaunorara.
Pauno buda nekupinda , isa chimwe chinhu mukati.
Chinhu chaunokoshesa mukurarama kwako
Svondo parinenge roda kupera ,nguva yaunenge wakasununguka,
Itore mari iyoyo, usai verenge mari yacho. Isa mukati mehabvuropu.
Endesa kunherera,chirikadzi kana vakaremara.
Zvose zvinova zvako zvinofanira kuva zvitsva.
Mberi kwako kunofanira kuva kwakajeka.
Kupa kunotipa kuti hupenyu hwedu huve nyore kumberi.
Udza ari pedyo newe , kuti kupa kunotipa mukana ramangwana rakajeka".
Kana tichiti 'kupa',
Azvina mhosva kuti wapa chii,chakakosha mapiro awaita uye hunhu hwako mukupa.
Kana uchida kupa ipa wakasununguka.
Kusununguka.
Usati wapa chero chii zvacho nemufaro, chinhu ichocho chinofanira kuva nechimirowo
Hupenyu hwako wakatsamira- pane zvaunoda muhupenyu hwako kwete zvausingade .
Idzisi nguva dzose dzaunopa zvausingade.
Nguva zhinji , unofanira kupa zvaunoda .
Chinhu chaunodisa , unofanira kugona kuchipa .
Dambudziko ratinaro arisi kure.
Kwete kuti ahupe asi unopa zvausisade.
Unofanira kugona kugona kupa kwema zuva maviri pasvondo pama zuva manomwe epa svondo.
Chinhu chaunodisa.
Yuwii,chinhu ichi ndochida.Ndinochida.
Vhura mauno chengetedzera zvinhu zvako,mugaraji. Tora vhiri itsva, kwete vhiri rakashandiswa.
Chimbofungidzira kuti wakauraya vanhu vangani mumashure.
Nekupa, nekupa kwako kusina zvakunoreva.
Unoramba uchipa mavhiri awusisade- mavhiri akashanda- uye
Vanhu vavaunopa unoda kuti vagomakoshesa
Vanobva vamashandiaa kuisa pangoro yemoto ichafamba mutunhu mukuru.
Vazina zvavaziva vhiri rinobva raputika.
Chiona kupa kwako kusina kukodzera zvakwazoita?
Pamazuva manomwe epa svondo iwe ipa mazuva maviri chete-
Chinhu chakatsigira hupenyu hwako- chinhu chaunodisa.
Kana zvisirizvo kupa kwako akuna kukodzera.
Ndinoda kuti wega uite sarudzo.
Ndiratidze ruoko rwako rwerudyi.
Ikozvino sarudzo !
Tambanudza ruoko rwerudyi.
Rutamba nudzire mberi.
Kytambanudza ruoko rwako ikoko,gadzirira kuita sarudzo.
Usamirire kusvika wawana bhokisi guru. Wana chero diki zvaro
Iwe nemurume wako ,isai mari pamwe chete .
Uri mudzima wemba,ahuendi kubasa kana murume ahuna,chero zvidiki zvaungaite
Nguva yakakodzera kuoa inguva yaunenge usina chaunacho.
Paunotanga kuwana zvakanyanya,ahukwanise kupa zvaka bata hupenyu hwako.
Asi paunenge uine tushoma,kana ukapa mutushoma itwotwo,
Haaaa
Udza ari pedyo newe , nguva yakakosha kupa ndopaya paune ge usinawo".
Ndinoti ndatenda.
Hareruya
Tinotenda kuti mawana dzidzo kubva pane zvamange muchiona
Bayai apa muwane zvimwe nokufakaza zvizvinji kubva kusimba raMwari nekubata kwaro mukurama kwedu kwanhasi.
Uye mugare muchiona kudzikinurwa kutsva nekuponeswa
Dzidziso nezvapupu kubva ku SCOAN.
Mwari vanesu,mukusandura hupenyu,kusandura nyika nekusandura pasi rose.